'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini, kamu punya
hak atas segalanya
yang dimiliki seorang istri.
Saya akan memenuhi semua tugas
yang dimiliki seorang suami terhadap istrinya.
Tapi Mohan, ini salah.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Apa yang terjadi pada
kita salah, Damini.
Kami akan menikah.
Tapi seseorang dengan
niat buruk ikut terlibat.
Tapi aku akan melakukan hal yang benar sekarang.
Tidak sayang.
Kita berbicara tentang
pernikahan, bukan permainan.
Kamu tidak bisa bersama siapa pun yang kamu inginkan.
Putriku
tidak bisa menikah hari ini.
Sebentar lagi, dia akan ditinggalkan.
Dan kemudian, dia akan tetap tidak menikah
sepanjang hidupnya.
Ya, Mohan.
Kaveri benar.
Tapi tidak seumur hidup, Bu.
Saya menikah dengan Radha
untuk mendapatkan hak asuh Gungun.
Setelah aku mendapatkan hak asuh Gungun,
Radha akan keluar dari rumah ini.
Pernikahan palsu ini benar-benar
akan berakhir selamanya.
Dan kemudian aku akan menikahi Damini.
Mohan.
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Ini tidak bisa berakhir dengan mudah.
Suami dan istri ditakdirkan
untuk bersama seumur hidup.
Dan hubungan kita ini
tidak dipalsukan
olehmu, pendeta atau aku.
Tuhan Krishna sendiri
yang mempertemukan kita.
Apakah Anda menerima
hubungan ini atau tidak,
Aku telah menerimamu sebagai suamiku.
Itulah sebabnya
Aku tidak akan pernah meninggalkan suamiku.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
siapa pun menggantikanku.
Tapi aku tidak akan pernah
menerimamu sebagai istriku.
Dan selama kamu
berada di rumah ini, Radha,
Aku akan terus mengingatkanmu
akan kesalahanmu.
"Radha Mohan"
Anda akan menanggung
konsekuensi mengkhianati saya.
Aku akan sangat menyiksamu
bahwa cedera di kepala
Anda ini akan tampak kecil.
Kalau begitu silakan saja, Mohan.
Saya siap untuk ini.
Aku tahu semua ini akan terjadi.
Tapi apa yang kamu tidak tahu
apakah itu
Aku lebih mencintaimu
daripada kamu membenciku.
Radha, kamu telah
melihat berbagai sisi diriku.
Aku adalah seorang anak yang tidak
pernah membangkang kepada ibunya.
Saya seorang ayah yang bahkan bisa
mengorbankan nyawanya demi putrinya.
Aku seorang sahabat yang tidak bisa
melihat air mata di mata sahabatnya.
Tapi aku juga seseorang
yang tidak bisa mentolerir pengkhianatan.
Aku menghancurkan mereka yang mengkhianatiku.
Radha, bersiaplah untuk menderita.
Dan selamat atas pernikahanmu.
Ayah...
- Gungun, tunggu.
Biarkan dia pergi.
Cukup dengan drama ini.
Itu saja untuk hari ini.
Tapi nenek, Radha...
Dia tidak ke mana-mana.
Dan kamu...
Kamu akan ikut denganku.
Aku tidak akan membiarkan Radha memanjakanmu lagi.
Ayo pergi.
Ayo.
Lihatlah dirimu sendiri, Radha.
Anda kehilangan segalanya meski menang.
Dan saya mendapatkan
segalanya meski kalah.
Bagaimanapun, itu semua tergantung takdir.
Tapi kali ini,
kamu telah banyak membantuku.
Sesuatu yang belum pernah
terjadi sebelumnya terjadi hari ini
hanya karena kamu.
Mohan menerimaku
dengan sepenuh hatinya.
Karena kamu,
Mohan datang kepadaku sendirian.
Dan dia memanggilku istrinya.
Damini.
Ada perbedaan antara
disebut istri dan menjadi istri.
Mohan mengatakan bahwa kamu adalah istrinya.
Tapi aku istrinya.
Dan kamu adalah wanita lainnya.
Bukankah kamu baru saja menyebutkan
kata yang digunakan untuk wanita lain?
Apa kata itu?
Saya tidak dapat mengingatnya.
Beraninya kamu, Radha!
Tidak, Damini.
Jangan pernah melakukan kesalahan ini lagi.
Aku sudah menghentikanmu sebelumnya.
Sekarang, saya Radha Mohan Trivedi.
Saya menjadi lebih kuat.
Anda bahkan tidak akan menyadari ketika saya
mematahkan pergelangan tangan halus Anda.
Hai.
Lepaskan dia.
Saya menyelamatkannya hari ini.
Anggap saja itu sebuah bantuan.
Tapi mulai sekarang,
meluruskan satu hal.
aku lebih kuat,
cerdas dan bertekad
daripada kalian berdua.
Sekarang, aku tidak tinggal di rumahmu.
Yang terjadi adalah sebaliknya.
Radha.
Anda hanya memiliki nama Mohan.
Dan saya punya
cintanya.
Salah, Damini.
Mohan hanya memenuhi janjinya.
Itulah yang saya sukai dari dia.
Jadi, jangan salah.
Mohan tidak mencintaimu.
Apakah dia mencintaiku atau tidak,
dia menganggapku istrinya.
Dengar, saya akui tindakan
yang Anda lakukan hari ini
sangat fantastis.
Demikian pula, Anda harus mengakuinya
bahwa kamu telah kalah.
Ayo pergi, ibu.
Radha.
Oh, Tuhan Krishna!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa meskipun bersama
semua orang di rumah ini,
meskipun bersama Mohan,
Saya akan merasa sangat kesepian.
Tidak, Radha.  Anda tidak sendirian.
aku bersamamu.
Dan aku akan selalu bersamamu.
'Saya, Rameshwar,
pendeta Barsana,'
'ingin membuat pengumuman
di depan kalian semua.'
'Putriku Radha'
'sudah mati bagiku!'
'Sejak'
'dia sudah mati, aku akan tampil'
'shradh'-nya hari ini sendiri.'
'Jangan berani-beraninya kamu datang
ke Barsana!  Kami bukan keluargamu.'
"Dan itu juga bukan rumahmu."
'Kamu telah merusak
reputasi keluarga kami.'
'Sekarang, kami tidak peduli'
'apakah kamu hidup atau mati.'
Tuhan Krishna, apa yang telah kulakukan?
Saya mengecewakan semua orang.
Mungkin itu sebabnya aku sendirian.
Hanya Gungun yang bersamaku.
Tulsi.
Tulsi, jika kamu di
sini, beri aku tanda.
Aku sangat membutuhkanmu hari ini.
Tulsi, tolong kembalilah.
Tulsi!
Bicaralah padaku sekali saja.
Saya butuh bantuan Anda.
Apakah kamu melakukan ini?
Tulsi, apakah kamu bersamaku?
Ya, Radha.
Aku akan selalu bersamamu.
Tulsi.
Saya tahu Anda tidak dapat berbicara dengan
saya karena Anda telah berjanji pada Mohan.
Saya juga tidak dapat berbicara
dengan Anda atau mendengarkan Anda.
Tapi kamu bisa mendengarkanku, kan?
Tulsi, aku hancur hari ini.
Rasanya semuanya hancur.
Mohan tidak senang.
Keluarga kami tidak bahagia.
Ayah dan nenekku juga tidak
senang.  Tidak ada yang bahagia!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya akui ini adalah
fase yang sulit, Radha.
Tapi Tuhanmu Krishna bersamamu.
Dan kami tahu ini tidak akan mudah.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya berbicara atau menghibur Anda?
Bahkan aku...
Gungun, kamu!
Radha, kenapa kamu menangis?
Anda sudah menikah, kan?
Ya, Gungun.
Tapi apa yang harus saya lakukan
tentang apa yang terjadi setelah itu?
Semua orang membenciku.
Radha, semua orang tidak menyukaimu
ketika kamu datang ke rumah ini.
Sebenarnya, aku juga tidak menyukaimu.
Dan aku juga pernah menyusahkanmu.
Apakah kamu ingat?
'Dengarkan aku.
Ini adalah persembahan suci.'
'Minumlah.  Silakan meminumnya.'
Kemudian secara bertahap, Anda berteman dengan saya.
Dan anggota
keluarga lainnya juga.
Jadi, lakukan satu hal.
Anggap saja ini permainan persahabatan.
Dan ini adalah awalnya.
Sekarang, Anda harus berteman lagi dengan
semua orang di keluarga ini satu per satu.
Aduh.
Tapi, Gungun!
Bagaimana saya melakukan ini?
Semua orang membenciku.
Bagaimana aku bisa berteman dengan mereka?
Ya.  Bagaimana Anda akan melakukannya?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara berbicara dengannya, Gungun?
'Gungun, kamu tahu,'
'Bhagwad Gita punya solusinya'
'untuk setiap masalah hidupmu.'
'Jadi, jika Anda tidak menemukan
solusi terhadap suatu masalah,'
'baca ini.'
'Anda pasti akan menemukan solusinya.'
'Karmanye Vadhikaraste
Ma Phaleshou Kada Chana.'
Artinya tetap bekerja tanpa
mengharapkan imbalan.
Radha, bukankah kamu mengajariku
bahwa orang baik tidak
akan pernah dianiaya?
Dan Tuhan Krishna
selalu bersama kita, bukan?
Saya khawatir tentang
bagaimana membantu Anda, Radha.
saya lupa
bahwa ibu mertuamu
ada bersamamu.
'Kamu tidak sendirian.
aku bersamamu.'
'Satu-satunya, Gungun Trivedi.'
Kamu dan ibumu juga.
Kamu benar, Gungun.
Saya tidak sendirian.
Ayo.  Tidurlah sekarang.
Ini waktunya tidur.
Saya juga sangat mengantuk.
- Maukah kamu tidur di kamarku?
Ya.  Di situlah aku tidur, kan?
Radha, kamu bodoh sekali!
- Bodoh?
Konyol!  - Konyol?
Apakah kamu tidak tahu?
Seorang wanita tidur di kamar
suaminya setelah menikah.
Artinya kamu akan
tidur di kamar ayah, kan?
Mendiamkan!  Gungun!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah pantas mengatakan
hal seperti itu pada usia ini?
Di mana Anda mempelajari semua ini?
- televisi.
Saya melihatnya di 'Bhagya Lakshmi'.
Ya.  Anda terlalu banyak
menonton TV akhir-akhir ini.
Saya akan pastikan Anda
tidak menontonnya lagi.
Seseorang dapat belajar banyak dari TV.
Ini sangat mendidik.
Ayo.  Sekarang pergilah ke kamar ayah.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tidur di sini.
Bagus.  Jangan pergi.
Tapi jangan lupa bahwa
ini adalah perlombaan.
Dan Anda harus memenangkan perlombaan ini.
Jika kamu tidak pergi ke kamar
ayah, Damini akan pergi ke sana.
Seperti yang dilakukan
Malishka di 'Bhagya Lakshmi'.
Gungun benar, Radha.
Damini tidak akan melewatkan
kesempatan untuk mendekati Mohan.
Pergilah, Radha.
Ambil tempat yang selayaknya.
Pergi!